apa yang kita ada di sini ialah komputer riba lama
berjalan lancar tetapi ia terlalu panas dan kemudiannya
mula berjalan sangat perlahan dan anda
mendapati bahawa hei jika komputer riba anda mempunyai miskin
sistem penyejukan apa yang akan dilakukan
untuk mengelakkan kerosakan dalaman anda
komponen baik komputer yang ada
kecerdasan terbina dalam yang mengatakan oh saya
semakin panas saya perlu melakukan sesuatu di sini
Saya perlu mematikan peminat ok fan tidak
melakukan itu ia masih menjadi semakin panas
Sekarang saya dapat menolak pusat
unit pemprosesan CPU apa yang berlaku
apabila kita turun jam CPU kita semua
tiba-tiba komputer kita mula perlahan
betul yeah jadi itu untuk itu
mencegah kerosakan kepada komponen
komputer dan ini kedua-duanya desktop
komputer riba apa pun telefon saya sekiranya ia
terlalu panas akan memberi amaran kepada saya
terlalu panas dan ia mula ditutup
turun perkara ya malangnya Samsung
tidak melaksanakan ciri itu begitu juga anda
mendapat kemas kini yeah itu menakjubkan
semasa pertunjukan langsung tiba masanya
mulakan semula peranti anda peranti anda akan
mulakan semula pukul 8 hingga selesai
memasang kemas kini ini benar-benar ini
adalah komputer riba saya yang saya miliki dari rumah
yeah ia memberi amaran kepada anda pada 15 minit
ahead of time yeah saya rasa peranti anda
akan dimulakan semula pada pukul 8 mereka akhir
memasang kemas kini jika kali ini berfungsi
untuk anda pilih mengesahkan jika anda mahu anda
boleh mula semula sekarang atau kami akan cuba kemudian
ulangi orang luar yang kami tidak suka
diketepikan tetapi sekali lagi Windows 10
mengganggu segala-galanya dan jika kita jika
kita bernasib baik
Wirecast tidak akan komputer itu tidak akan
reboot sendiri untuk yang lain semasa
kehidupan
Cass baik-baik saja, jadi kita punya laptop ini di sini
yang tidak mempunyai Windows 10 di atasnya
ia mempunyai Linux sebenarnya mattei Ubuntu
dipasang di sini dan seperti yang saya katakan
komputer akan memperlahankan dirinya sendiri
memerintahkan untuk mengekalkan dirinya sejuk kerana
ada yang salah dengan penyejukan
sistem supaya pertama sekali kita boleh membukanya
kami mempunyai bateri di dalamnya dan api itu
up
dan oh oh ada seperti mengetuk
bunyi yang baik sesuatu tidak bunyi yang baik
dan ada tidak ada udara yang keluar dari
sampingan ini bolong di sini saya tertanya-tanya jika ada
sesuatu di sana kerana ia bermula
pengisaran tidak baik baik- baik saja jadi saya tidak pun
akan menghidupkannya pada ini adalah anda ini
komputer riba anda dari rumah ini seperti buruk
orang ketawa ini hanya laptop lama
okey demo pada persembahan okay awak
tidak berada di rumah dengan anak - anak anda seperti
ia mungkin sebenarnya mempunyai Roda Hot di
sistem penyejukan boleh jadi okay
dengan komputer riba khusus ini dan setiap satunya
laptop sememangnya sangat sedikit
berbeza dengan yang kita lihat
malam ini adalah padat 65 10 B supaya itu
tarikh ia dapat melihat bahawa ia agak
sistem lama tetapi kita boleh kita boleh membeli masa
sistem lama ini dengan menambahkan penetapan
komponen supaya anda boleh mengambil ini kepada a
kedai dan mereka akan mengatakan oh itu benar - benar lama
atau apa sahaja tetapi ia berjalan rahmat kepada kekuatan
yang suka mimpi tetapi ia terlampau panas ia menjadi
sangat panas dan kemudian ia menjadi sangat perlahan
Di bawah sepuluh dolar ia cukup murah
Amazon anda boleh melakukan carian untuk model itu
nombor anda boleh menaip padat 65 sepuluh menjadi
kipas penyejuk dan anda akan dapati seperti itu
enam dolar okay jadi yeah dua dua ratus
pembaikan dolar atau perlu membeli apa-apa
komputer riba jadi dengan komputer riba tertentu ini
Sekali lagi ia akan menjadi sedikit
berbeza untuk setiap orang
tetapi mari saya mempunyai kamera ini di sini
khususnya supaya saya dapat jenis persembahan
anda sekitar sehingga di bahagian bawah sini anda boleh
lihat ikon kecil ini yang kelihatan seperti a
papan kekunci dan yang menunjuk kepada skru dan
anda melihat bahawa terdapat beberapa orang
tiga daripada mereka sebenarnya
ada satu di sini ia agak sukar untuk
mengendalikan segala-galanya sekali gus tetapi
ada papan kekunci di sana dan a
lubang skru kecil dan satu di sini dan
itu ada begitu sering kita perlu
mengeluarkan papan kekunci untuk mendapatkan
akses kepada komponen dalaman
keyboard di sini sebenarnya mempunyai banyak
barang-barang di bawahnya seperti yang
papan induk sistem penyejukan
pemproses semua barangan itu ada di bawahnya
jadi mari kita masuk ke sana saya akan hanya
hanya keluarkan tiga skru yang saya
menunjukkan anda di sana ia membantu untuk mempunyai
pemutar skru berguna anda tahu mereka
itu perlu biasanya oh yeah sekarang
Yang ini sedikit berbeza
kerana ini sebenarnya pintu
ruang ingatan tidak kurang tahu sama ada saya
boleh membuat anda melihat kamera di sini atau adakah ia
mati
tidak saya mengecas bateri ia hanya menutup
turun selepas beberapa minit tanpa guna
Itu sahaja yang saya mahu untuk mendapatkan anda
lihat okay jadi ini sebenarnya ingatan
jadi jika anda ingin menaik taraf memori
Itu di sini baik-baik saja dan itu mudah
flip pergelangan tangan seperti itu okay ini
penyesuai wayarles di sini juga boleh anda
orang melihat bahawa okay ini adalah ingatan
ini adalah penyesuai wayarles di sana
antena datang dari itu dan ada a
skru di sini yang kelihatan seperti papan kekunci
skru jadi ia tersembunyi di sana saya hanya
akan hanya melonggarkan yang satu dari kami
yang dihadapi sebelum ini dengan komputer riba saya
Suka bahawa skru tidak sebenarnya
gugur itu sesuatu yang saya suka
ia seperti mekanisme musim bunga
memegang mereka di sana itu macam keren
Baiklah sekarang sekarang ini yang longgar
semua saya akan masuk ke dalam
komponen dalaman dan saya perlu mempunyai
lakukan ini sebelum saya setiap bertindakkan RAM
tetapi keluarkan bateri kita tidak mempunyai apa-apa
kuasa ok cuz yang boleh menyakiti kita dengan baik
tidak mahu zap itu atau apa sahaja
bahawa kita juga boleh menduga diri kita jika
kita ada masalah statik sehingga kita pergi
jadi papan kekunci ini lagi sedikit
berbeza daripada yang lain
papan kekunci tertentu sekarang yang saya telah
mengeluarkan skru mendapat kabel taut
di sana
di sana kita pergi papan kekunci ini sekarang
bahawa kami telah dikeluarkan skru kita perlu
flip switch kecil ini di sini saya boleh
berbeza satu saat yang cepat kerana
semua orang mahu anda membuangnya
bateri tidak saya sudah lakukan okay yeah
sebenarnya Batman mungkin tidak perasan
betul-betul di atas itu lebih ke sana sekarang
ia baik-baik saja saya mengambilnya dan dan
Saya berhenti menyentuh perkara dengan saya
jari statik Oh terima kasih yang sempurna
Baiklah, saya mempunyai beberapa ini
suis kecil di sini sangat sukar
lakukan ini di sana kita pergi oh saya hanya mendapat satu
lebih banyak kes di sana kita pergi begitu sekarang bahawa mereka
sudah selesai saya sepatutnya dapat berbuat baik
daripada pop di sini adakah anda mahu mengambilnya
kamera anda boleh menahannya sedikit
lebih tinggi supaya kita boleh melihat terdapat seharusnya
boleh menjadi tepat di bawah sana
dan jika saya tidak dapat melihat kunci yang anda tidak lakukan
mahu tarik kunci di luar sana
ok, jadi di sana kita ada papan kekunci
dan keluar dari jalan dan di sini adalah
sistem penyejukan jadi ini menjadi panas
tenggelam yang pergi ke CPU dan kemudiannya
pukulan udara di atas sirip di sini dan di luar
sebelah komputer supaya ada
beberapa skru di sini yang kita perlukan
keluarkan skru pertama ia kelihatan seperti itu
dilampirkan dan perlu satu lagi skru
di sini suatu tempat yang kelihatan seolah-olah ia
mungkin di bawah bezel ini jadi jika kita
berhati-hati dia akan dapat mendapatkannya
ada kita dan anda boleh melihat ada satu
lebih banyak skru di sini bagaimana anda melakukan Kelsey
cukup baik buat semua kamera di sana
Lelaki ada kita okay jadi sekarang kita telah mendapat
skru ini di sini tidak kehilangan mereka jadi ini
adalah kipas penyejuk itu sepenuhnya
mati dan anda boleh lihat di sini
kuasa untuk kipas saya hanya akan tarik
yang keluar dari motherboard dengan berhati-hati
anda tidak mahu memecahkan apa-apa
di sana kita baik-baik saja Oh lihatlah halo
buddy
terdapat skru di dalam kipas CPU itu
kipas penyejuk tiada siapa yang mungkin
injap bunyi pengisaran pasti menjadi
menggiling bunyi saya menjamin ya okay
jadi mari kita tarik kipas baru itu
kami ada di sini anda melihat bagaimana mudah dan bagaimana
cepat ini adalah untuk membaiki orang sekali lagi
bahagian itu sendiri hanya anda tahu a
beberapa dolar di bawah sepuluh dolar di mana sahaja
anda mahu mendapatkannya
Amazon adalah tempat saya memilihnya
hanya pergi betul ke sana dan saya akan tunjukkan
anda lagi jadi heatsink ini di sini sekarang saya
mungkin mahu membersihkan itu sehingga saya mungkin
saya akan membawanya semula dan meniup
ia keluar dengan udara termampat tetapi
kita tidak akan melakukannya pada persembahan itu
malam ini jadi kami hanya akan memasukkannya ke dalam
ada mendapat dua skru sama sekali dipanggil
ia di dalam bilik sembang yang ditetapkan lebih awal lagi
ia adalah skru di sana yang anda fikirkan
oh betul
cara untuk pergi yeah cara untuk keluar dengan betul
baiklah okay jadi di sini kita mendapat kami
skru kembali di sana maaf tentang
Kaunter kaunter mungkin agak goyah
itu terutama jika anda mengambil sedikit
Baiklah, saya tertanya-tanya jika skru ini akan
sebenarnya sesuai cuz skru ini dilampirkan
untuk peminat ini supaya saya dapat menggunakannya boleh ini
menjadi skru yang diberkati yang membolehkan kami
oh itu beberapa jenis pelik ia tidak s
Philips itu seperti skru utama allen
huh ini saya tidak tahu di mana ia dari atau
apa yang ia adalah untuk mana kamu datang dari
di mana anda pergi apa yang anda lakukan
di mana anda datang dari sana sedikit
skru jadi saya perlukan skru lain untuk
ini saya maksudkan saya semacam melakukan ia ketat
di sana ia berasa baik dalam hal ini
kes tertentu saya satu skru pendek saya
akan mencari satu dan semua jadi saya akan meletakkannya
tiada masalah
yeah dan ia mengingatkan saya tentang jot ketika saya
membina pelayan dan saya terlupa untuk meletakkan
Pasangan skru dalam dia memberikan saya yang paling sukar
masa sekarang saya anda tahu sesiapa mahu bercakap
kira-kira
peminat CPU diadakan dengan satu skru
dan inilah kuasa untuk itu di sana
pergi
itu hanya akan pergi dalam satu cara di sana kita
jadi pastikan bahawa tidak ada
halangan dalam kipas tidak ada skru ini
tidak pergi ke sana sana kita pergi baik
perkara yang perlu dilakukan dengan mudah dan ringkas
klip orang- orang ini bersama-sama mendapatkannya
bahagian atas kembali dengan betul oh bezel
di sini ya yang hanya terkunci di sana kita pergi
okey hampir hampir
jadi saya katakan jadi saya ucapkan terima kasih copy 7 isu
isu jadi Robbie apa peluangnya
bahawa peminat asal sebenarnya tidak
rosak dan kemudian mungkin ia hanya
skru oh well see masalahnya sasha
ialah kipas itu sendiri dengan skru masuk
ia tidak dapat berputar dan sebagainya
bantalan sebenarnya akan terbakar oh ok itu
akal anda perlu menggantikannya
bukan sekadar melepaskan skru ok
yeah kipas itu sendiri tidak ada lagi mana-mana
baik saya tidak akan mempercayai semuanya okay
itulah yang baik untuk ambil perhatian ya saya hanya akan pergi
ia seperti ini dan anda boleh pergi ke sana kami
mendapat bezel di anyways yeah jadi ini adalah
hanya pergi dengan satu cara
boom
berikan okay jadi saya punya tiga skru
di bahagian bawah sini untuk dimasukkan ke dalam yang boleh saya lakukan
bahawa saya akan melakukannya selepas pertunjukan
cuz saya tahu kami mempunyai lebih banyak soalan saya
akan membuang bateri dan mari kita hanya
lihat jika peminat api itu dapat saya dengar
bagus saya boleh merasakan ia udara bertiup sejuk
keluar dari sana yeah udara yang sangat sejuk
pembaikan cemerlang yang lengkap berapa lama
melakukan itu
dalam semua kejujuran kita boleh melakukannya
dalam masa lima minit jika kita tidak membawa
dan mungkin berseronok mungkin
baiklah, jadi saya mempunyai beberapa skru
untuk meletakkan di bahagian bawah sini saya boleh buat itu
selepas pertunjukan dan kemudian di sana
pergi
ya itu pembaikan mudah asas anda
komputer riba jika anda mempunyai penyejukan yang mati
sistem saya mempunyai skru tambahan jika kita
pernah perlu di suatu tempat mungkin saya seseorang